دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا لا تزال تحسب كل يوم؟
هل أنت يائس إلى هذه الدرجة للعودة؟
لقد حصلت على ما يكفي هنا.
هل تريد العودة معي؟
لن أعود.
عملي هنا لم ينتهي بعد.
بجانب،
لا أستطيع أن أتخلى عن مينجمينج.
دعني أضعها بهذه الطريقة.
اسأل هؤلاء البشر هذا:
افترض أن عالم الأحياء
يذهب إلى الغابة لدراسة القرود،
وفي النهاية،
يقع في حب قرد
وحتى يعيش مع هذا القرد،
ألا يعتقدون ذلك؟
أن هذا البيولوجي مجنون؟
أمي، هذا ليس جيدًا حقًا.
كيف يمكنك مقارنة مينجمينج بالقرد؟
يمين.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
إنه ليس جيدًا حتى كالقرد.
إذا لم ينجح الأمر حقًا،
يمكنك أن تأخذه معك.
ولكن دعونا نكون واضحين أولاً:
وفقا لكوكبنا الأم
متطلبات القبول،
شخص مثله
يجب أن يتم التعامل معه على أنه
شحن الحيوانات الأليفة.
هذا لن يفعل.
وماذا عن والده؟
إنه كبير السن بالفعل
لا يمكنك وضعه في قفص.
والده لن يعمل.
بالضبط.
والده يعتبر
نوع غازي ضار.
يجب تدميره عند الدخول.
في كايفنغ هناك باو تشينغتيان.
صارم وغير أناني، يفرز الجيد من السيئ.
لقد كتبت هذه الكلمات عندما كان عمري عشرين عامًا.
إنه أمر ممتع للغاية في الواقع.
السحب هي الجنة التي تعجن العجين،
الطائرات هي رجال التوصيل
الركاب يملؤون الزلابية.
إلى قوييينغ.
من كتب هذا لأم هانجهانج؟
عزيزي غويينغ،
هذه المرة مقابلتك
من المقرر أن يبقى معي مدى الحياة.
الخامس عشر من يناير
نفس المكان القديم لنا الاثنين.
كن هناك، أو لن ينتهي الأمر.
ليو جي,
أوه،
يي-أنت
تعال إلى متجر الحيوانات الأليفة الخاص بي على الفور.
نعم نعم.
إنه أمر عاجل.
عاجلة حقا.
تعال الآن.
الآن.
نعم.
سجل مراقبة الأرض.
إذا انفجرت الأرض،
إلى أين ستذهب البشرية؟
في الربع الثالث من مجرة ​​أندروميدا،
حدث انفجار هائل.
أرسل التحالف بين النجوم منارات
إلى 17 نجمًا ضمن مسافة 30 سنة ضوئية.
عند إحداثيات المراقبة في
الربع الثالث، شوهد انفجار كوني عنيف.
وكان النجم كثيفا للغاية.
رئيس التحرير،
السيد رئيس التحرير هل أنت هناك؟
يتم سحب المادة من النجم المرافق،
وتشكيل النفاثات.
لماذا لا يوجد إشارة؟
رئيس التحرير؟
لقد فقدت الاتصال
مع كوكبك الأم تمامًا.
لا يمكن استعادة الاتصال.
لقد فقدت الاتصال
مع كوكبك الأم تمامًا.
لا يمكن استعادة الاتصال.
في القطاع 54-32-9،
17 نجمًا قد يواجه الدمار الكامل.
ليو جي
في ذلك الوقت، غوييينغ
لقد توافقت معك بشكل أفضل.
دعونا نكون صادقين.
الذي كتب هذه الرسالة،
قال أنه جاء إلى منزلي لرؤيتها.
من كان؟
أنت و غويينغ
لقد تم الطلاق بينهما منذ سنوات.
لماذا لا نزال نهتم بهذا الأمر؟
أحصل عليه.
بياوزي؟
لا.
رأس كبير؟
الرأس الكبير هو زوجي.
ثم من؟
من هو على الأرض؟
إنه…
حسناً، حسناً.
توقف عن التخمين بشكل عشوائي.
سأوضح ذلك لك.
إنه تشيتشيانغ.
هو تشى تشيانغ.
هو تشي تشيانغ، رجل المرجل.
يمين.
هو و غويينغ
كانوا أحباء الطفولة.
عندما كانوا في المدرسة،
لقد كان لديهم شيئا.
ولكن في وقت لاحق،
لقد قطعتها وسرقتها بعيدًا.
لذا،
بينما لم أكن في المنزل،
خلف ظهري،
لقد التقطوا الأشياء مرة أخرى.
هؤلاء الاثنان…
هذه الرسالة
وقد كتبت منذ ثلاثين عامًا.
أنت تفكر في هذا الآن،
هل هذا يعني شيئا؟
لا يحدث ذلك.
إنه لا يفعل ذلك حقا.
خذ نظرة.
أنظر إلى اليوم الذي التقيا فيه.
موعد الاجتماع :
الخامس عشر من يناير.
يمين.
ماذا عنه؟
ثم…
هذا الخط:
"هذا الاجتماع
أنا مقدر لي
لن أنسى أبدًا طيلة حياتي.
"لن أنسى أبدًا حياتي بأكملها"، أليس كذلك؟
فماذا عن ذلك؟
لا شئ.
ليو جي,
آسف لإزعاجك.
شكرا جزيلا، حقا.
اذهب للتعامل مع أغراضك أولاً.
سأصطاد لك سمكتين
دع حفيدك يحتفظ بها.
لا حاجة.
إنهم لطيفون حقًا، رغم ذلك.
أنا ذاهب للخارج.
حسنًا، حسنًا.
لقد التقيا في عام 1993،
في الخامس عشر من يناير.
كان هانجهانج في عام 1993
مواليد الحادي عشر من نوفمبر.
بالضبط عشرة أشهر.
إذا غادرت، اذهب وحدك.
اترك هانجهانج معي.
هل مازلت تجرؤ على امتلاك هذا الطفل؟
هل له علاقة بك؟
انظر إلى نفسك-
هل تشبه الأب؟
اللعنة عليك
أم
أمي أريد أن أخبرك بشيء.
إن ماسك غني بشكل جنوني.
يطلق الصواريخ كل يوم.
لم يكن لدي سوى صاروخ واحد.
لقد أعطاني إياها العجوز جاو.
وركلته بعيدا.
أخبرني،
هذا المسك
يطلق الصواريخ لإرسال البشر
إلى الكواكب الأخرى.
إذا أخبرت أمي العجوز
الكائنات الفضائية موجودة بالفعل على الأرض،
وأطلب منه 2 مليار
هذا ليس كثيرًا، أليس كذلك؟
أمي، أنت مجنونة بالمال.
أريد أن أخبرك بشيء.
عن كوكبنا الأم...
لا تذكر الكوكب الأم.
أفتقد منزلي كثيرًا لدرجة الجنون.
لا أستطيع سماع أي شيء عن العودة.
في اليوم الآخر سمعت
في شيانغ يغني تلك الأغنية،
"سحب الوطن تنجرف في الأفق"
"إنهم يستمرون في الاتصال بي."
لقد انفجر، لقد انفجر.
لقد انفجرت.
هل تعلم بالفعل؟
نعم-نعم.
بالطبع أعرف.
أليس هذا فقط
انفجرت المركبة الفضائية؟
لا يا أمي
لقد انفجر كوكبنا.
أم...
لم يعد لدينا منزل الآن يا أمي.
انظر كم أنت عديم الفائدة.
أبكي هنا بمفردك.
سأخرج لشراء بعض الأشياء.
أم...
يبدو أن هذا سجل مراقبة الأرض
لم يعد هناك فائدة كبيرة بعد الآن.
حقا، محظوظون في مصيبتنا.
من حسن الحظ أننا الثلاثة هنا.
هذا هو القدر فقط .
نعم.
إذا كان الأمر كذلك،
يجب علي أن أجد شريكًا.
بعد كل شيء، أنا كوكب S
الرجل المتبقي الأخير.
لكي يستمر جنسنا البشري،
لا أستطيع حتى أن أكون مخلصًا.
لقد حصلت على موعد مع عدة أشخاص.
هذه المهمة
سقطت فجأة على كتفي.
لا أستطيع أن أصبح إلا على مضض
رجل لعوب من كوكب S.
أغلق فمك هذا.
أم.
لقد توصلت إلى ذلك.
عندما كنت في روما،
افعل كما يفعل الرومان.
البشر
إقامة النصب التذكارية
عندما يموت الأقارب.
سأحمل واحدة أيضا
لكوكبي S.
ماذا؟
لقد ذهب كوكبنا الأم.
يجب علينا أن نستقر على الأرض.
وهذا يعني أننا بحاجة إلى المزيد من المال.
لدينا الكثير من الأصدقاء الأجانب.
فرصة مثالية لجمع الهدايا النقدية.
سأذهب للاتصال بـ Big Liu الآن.
لا عجب منذ الطفولة منغ هانغ
ظل يقول أنه لا يشبهني في أي شيء.
شخصياتنا مختلفة جدًا.
أنا نشيط و قلق
إنه هادئ وساكن.
هواياتنا مختلفة تماما.
أنا أحب موسيقى الروك،
انه يحب البوب.
هذا ما كنت أقوله.
كيف يمكن لطفلي
ربما مثل البوب؟
بجانب،
كنت أشرب كل يوم عندما كنت صغيرا.
لقد تأثرت خصوبتي بالفعل.
ما هذا الهراء كله؟
هؤلاء الأقمار الصناعية هي مثل الخادمات
المدفونات مع الموتى.
في الحياة الآخرة،
سيبقونها برفقة المدار.
أصدقائي وأقاربي الأعزاء،
دعونا، في أعمق الحزن،
الحداد على السيدة العجوز كوكب س.
كوكب السيدة العجوز S—
إنه تجسيد
تجعل صوتها أقرب إلينا.
تمامًا مثل أهل الأرض
الجميع يطلقون على الأرض اسم "الأم الأرض".
بسبب انفجار المستعر الأعظم،
لقد فعلت ذلك مؤخرا
توفي، للأسف.
في سن النضج
ثلاثة فاصلة اثنين مليار سنة.
لقد رحل وهو صغير جدًا، حقًا...
كوكب السيدة العجوز S
وُلِد في 3.2 مليار قبل الميلاد.
كانت حياتها مليئة بالصعوبات.
في شبابها،
لقد مرت بثمانية عشر
الفيضانات الكبرى العالمية،
عشر جولات من
تحولات الصفائح التكتونية،
وتسعة
العصور الجليدية.
في سنواتها الأخيرة،
لقد أصبحت أرملة، للأسف.
أرملة؟ ما الأمر؟
كوكب السيدة العجوز S
ألم تكن نجمة ثنائية؟
في وقت لاحق الآخر
أجرى تجارب نووية
وفجر نفسه.
قاراتها الثماني ومحيطاتها
الثلاثة العظيمة
يمينًا، يمينًا، يمينًا.
ومن خلال الصعوبات التي لا توصف
لقد رعت الحياة.
أحفادها ملأوا العالم.
أب.
لقد اخافتني.
أيها الوغد الصغير، أنت.
اليوم سيأتي موكلي
إلى مجمعنا.
سأجلس هنا قليلا
تناول بعض الشاي
وانتظره.
اجلس، اجلس، اجلس.
يجلس.
مثل هذا الطفل الجيد...
لماذا تفعل السماء بي هذا؟
لا.
لا أستطيع قبول هذا.
يجب علينا إجراء اختبار.
أب.
ما هذا الشاي؟
هذا يبدو لطيفا جدا.
أحب سماع ذلك.
قلها مرة أخرى.
تمام.
استمع بعناية.
ما هذا الشاي؟
يا لك من طفل صغير.
أنت فقط تمزح معي.
أليس كذلك؟
ليس هذا الخط.
أي خط إذن؟
ألم تقل كلمة واحدة قبل ذلك؟
ألم تناديني للتو بـ "أبي"؟
لقد جعل قلبي يشعر بالسعادة.
اتصل بي بهذا مرة أخرى.
إذا اتصلت بك مرة أخرى،
هل تجرؤ على الإجابة علي؟
لماذا لا أجرؤ على الإجابة؟
لقد اخافتني بهذا الوعاء.
استمع جيدا.
أب.
اسرع، ادخل إلى الوعاء!
يا لك من ولد غبي.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو غريبا هكذا؟
لا، أنا فقط-
لقد فجأة
كان لدي شعور.
في هذه الحياة كلها،
الأوقات التي تناديني فيها "أبي"
كلها ثابتة.
كل مكالمة هي مكالمة أقل قادمة.
لا تتحدث هراء.
تعال الى هنا.
اجلس وابقى معي لفترة من الوقت.
هذا بالضبط ما أنا عليه
كيف أتكلم هراء؟
لو لم تكن والدي الحقيقي،
أظن أنك تستغلني
.
في عمري؟
أنا... أستغلك؟
لن تخسر، بل ستخسر حتى—
ماذا تفعل؟
انظر، لديك حتى شعر رمادي.
ينظر.
كل هذه السنوات،
لقد احتفظت فقط بهذه الشعرة البيضاء،
أعتمد عليه لجعلي أبدو ناضجًا.
أوه، اقطعها.
في عيني،
سوف تظل طفلا دائما.
تحتاج إلى الحصول على بعض الراحة الحقيقية.
يجب عليك-
سأصنع لك بعض السمسم الأسود لاحقًا.
وأنت…
عندما يأتي عميلك لاحقًا،
إذا رأوك هناك
احتكار مكيف الهواء واحتساء الشاي،
هذه الصفقة الخاصة بك
سوف تسقط بالتأكيد مرة أخرى.
لقد حصلت على نقطة.
سأخرج لاستقبالهم.
نعم نعم.
انتظرهم هناك.
بمجرد الانتهاء،
يمكنك شرب كل الشاي الذي تريده.
ابطئ.
شاي الخاص بك جيد حقا.
أيها الشقي الصغير.
أنت فقط تمزح معي.
ابطئ.
ينبغي علينا أن نجري اختبارًا لهذا.
حينها فقط سأشعر بالراحة.
الآن، دعونا ندعو ممثل العائلة
لإلقاء كلمة رثاء.
إستمر.
شكرا لكم جميعا
لحضور جنازة S Planet.
كما يقول المثل،
"إن الشجرة تتوق إلى الهدوء، ولكن الريح لن تتوقف."
"يريد الطفل أن يهتم،
ولكن الكوكب لن ينتظر.
كوكب S
بالمقارنة مع الأرض الزرقاء،
ليست جميلة تماما.
ولكن كما يقول المثل،
"لن يكره الكلب منزلًا فقيرًا،
"لن يكره الطفل كوكبًا قبيحًا."
بالنسبة لنا الثلاثة
الذين نشأوا هناك،
إنه كوكب عظيم
كوكب غير أناني.
ماذا؟
لا ، كوكب سعيد.
لنا،
هو - هي
هو ببساطة
ما وراء أي لغة
التي يمكن أن تعبر عن أي شيء على الإطلاق
حزننا على كوكب S.
أنا سوف
غناء أغنية للجميع
لنقل
شوقي لكوكبي.
ما وراء مجرة ​​درب التبانة،
على حافة الثقب الأسود،
داخل مجرة ​​أندروميدا،
هنا يقع كوكبي الأم.
شكرًا لك.
كان هذا خاتم زواجي.
لا يزال يدخن الآن.
في نهاية العالم،
على حافة السماء،
نتذكره معًا.
مرحباً بكم في تقديم هدية نقدية.
قم بمسح الرمز أو الدفع نقدًا.
التشابه الجيني:
95%.
احتمال الأبوة:
نقطة الصفر
صفر صفر صفر صفر صفر
صفر واحد
إن إقامة جنازة أمر مرهق.
أخبرني عن ذلك.
ولكن لكي نكون منصفين،
وكانت النتيجة جيدة جدًا.
بالضبط.
خصوصاً
عندما أحرقنا مجرة ​​درب التبانة الورقية بأكملها.
هذا العرض الصغير
كان ممتعا حقا.
لقد كان رثائك جميلا أيضا.
نادرا ما تمدحني.
إذن دعني أثني عليك أيضًا.
لقد غنيت بشكل جيد اليوم.
ولقد لاحظت عندما كنت تغني،
كانت هناك دمعة في عينك.
لقد كنت حزينًا حقًا.
يمين؟
لا.
إنه فقط ذلك
لا يزال لدي مدخرات في الوطن.
بعض الناس، بصراحة،
اصدق ذلك ولن تعترف به
أب.
ماذا بك يا أبي؟
لا شئ.
لقد فجأة
شعرت وكأنني أكتب أغنية.
أي أغنية؟
أنت تبكي أثناء كتابتها.
إنه يسمى
نقطة الصفر.
صفر صفر، صفر صفر، صفر صفر،
لا يوجد نوع واحد من الحب.
يبدو أن هذا الحب ضعيف جدًا.
ضعيف؟
عند نقطة الصفر،
صفر صفر، صفر صفر،
مع وجود الكثير من الأصفار،
أليس هذا لا شيء على الإطلاق؟
أبي لا تبكي.
ماذا يحدث هنا؟
من هو الحب هذا؟
إنه... إنه...
لقد قلت الشيء الخطأ يا أبي.
لقد قلت ذلك خطأ.
من فضلك لا تبكي يا أبي.
توقف عن البكاء.
ماذا حدث لأبي؟
لا تستمع
تعال هنا وانظر.
أبي يبكي.
أب.
ما هو الخطأ؟
أب…
لا، لا، لا.
لا تقل هذه الكلمة.
أب.
أية كلمة يا أبي؟
لا أعرف.
لا تقل "أبي"
كلما ناديتني بأبي،
كلما زاد الألم في الداخل.
لا تقل هذه الكلمة.
أبي لماذا يؤلمني؟
عندما اناديك يا أبي؟
سأخرج للنزهة.
أب.
لماذا يا أبي؟
أبي لماذا لا أستطيع أن أناديك بأبي؟
اوقف ذلك.
ماذا تفعل؟
كيف تعرف الوقواق؟
إنه حقا لعنة.
تضع بيضها في أعشاش العقعق،
ويجعل العقعق
تربية أطفالها من أجله.
لعنة عليك.
هل انت مجنون؟
العقعق لا يهتم حتى.
لماذا تهتم بهذا القدر؟
من قال أن العقعق لا يهتم؟
إنهم لا يعرفون فقط
كيف يشعر العقعق.
هل تحصل حقا على
ألم العقعق؟
هل تفهم حقا؟
هل أنت؟
هل تشعر أن هاتفك يرن؟
منغ القديم،
هذا هو ليو جيه.
لقد قتل حفيدي هاتين السمكتين الذهبيتين بسرعة.
هل لديك أي حيوانات أطول عمرا؟
مثلك يا منغ العجوز
سلحفاة.
لا، لا، على الإطلاق.
ماذا تحتاج؟
عذراً، عذراً، عذراً.
في القانون،
أنت لا تزال غير نائم؟
من قال أنه يجب عليك النوم في الليل؟
أنت لا تنام أيضًا.
أنا…
انا فقط…
لا أستطيع النوم.
ما هو الخطأ؟
حسنًا…
لقد واجهت القليل من
انتكاسة صغيرة.
أخبرني عن ذلك.
يبدو أنك قلق أيضًا.
ماذا عن ذهابك أولاً؟
ماضيى ذهب
أنا مثلك تقريبا.
لقد ذهب مستقبلي.
منغ هانغ.
لماذا أبي غريب اليوم؟
نعم.
أنا أيضا لا أعرف السبب.
لقد تذكرت للتو شيئا ما.
لقد أخبرني لي كاي اليوم
ذهب الأب إلى المستشفى من أجل
بعض نتائج الاختبار.
هل يمكن أن تكون هذه هي النتائج؟
أب.
ما مشكلتك؟
أنت تتصرف بغرابة حقًا.
لا لا.
انا فقط…
لقد أدركت فجأة شيئًا.
إنه ذلك…
الأوقات التي تناديني فيها "أبي"
كلها تحددها القدر.
في كل مرة تتصل، هناك واحد أقل.
في القانون،
كنا نلتقي و
ينتهي الأمر دائمًا بالجدال.
اليوم أشعر وكأنني استيقظت.
الحياة مثل الزهور في المرآة،
متغيرة باستمرار، وغير متوقعة.
ما هو الأهم
هو تقدير الحاضر.
لن أجادل معك اليوم.
تعال.
من الآن فصاعدا،
بغض النظر عن حالتي المزاجية، سواء كانت جيدة أو سيئة،
سأتحدث معك دائمًا بشكل لطيف.
سأحاول أيضًا عدم الانفعال عليك.
أم.
أب.
انتما الاثنان…
ماذا تفعل؟
نحن…
لا لا،
إنه مجرد بحت
الصداقة الثورية.
يمين.
أبي، كن صادقا معي.
هل ذهبت إلى المستشفى اليوم؟
كيف عرفت؟
سمعت ذلك من لي كاي.
سمع لي كاي ذلك من وانغ العجوز.
سمع وانغ العجوز ذلك من العمة لي.
سمعت العمة لي ذلك من ابنة أختها
من يعمل في المستشفى؟
فقط أخبرني
هل النتائج ليست جيدة جدًا؟
لا بأس.
لا تزال قاعة الحداد في البار قائمة.
أم.
لماذا لم تخبرني؟
كنت خائفة لو قلت لك،
سوف تتوقف عن رؤيتي كوالدك.
هراء.
أنا من لحمك ودمك، وابنك.
أب.
ماذا يحدث على الأرض؟
إذا لم تكن النتائج جيدة،
سوف نفهم ذلك معًا.
مهما كان الأمر،
سوف نواجهها معًا.
حسنًا، سأخبرك.
لذا، أنا…
لقد أجريت اختبار الحمض النووي
للأبوة مع هانجهانج.
الاختبار الجيني يقول
هانجهانج وأنا
ليسوا بيولوجيًا أبًا وابنًا.
ماذا؟
تستمر في تناول الأشياء المعدلة وراثيًا.
يبدو أن جيناتك قد انقلبت.
توقف عن جعل الأمور أسوأ.
خمسة وتسعين بالمئة.
هذا لا ينبغي أن يكون صحيحا.
جينات البشر والغوريلا
متشابهان بنسبة 99 بالمائة.
يرى؟
لقد أخبرتك أن منغ القديم أسوأ من الوحش.
هل تستطيع التحدث بشكل صحيح؟
أبي، هناك بالتأكيد شيء خاطئ.
نعم نعم.
هناك شيء خاطئ بالتأكيد.
أب.
هنا.
ينظر.
انظروا كم نحن متشابهين.
كيف لا نكون أبًا وابنًا حقيقيين؟
أنا لست حتى نصف متشكك مثلك.
هل يمكنك أن تهدأ بالفعل؟
في الحال.
لا تعزيني.
لا بأس.
إذا كنت لا تزال تراني كأب،
ثم مازلنا
عائلة.
إذا لم تفعل ذلك،
وتريد أن تجد والدك الحقيقي،
لن أعترض.
والدك البيولوجي هو Zhiqiang.
إذا كنت تريد "ترك الظلام من أجل النور"
لا بأس.
يمكنك الذهاب.
منذ ذلك الحين، اتصل بي عمي.
سأمسك دموعي.
أنتما الاثنان، توقفا عن البكاء.
هناك بالتأكيد مشكلة مع هذا الاختبار.
كلاكما أعطاني شعرة أخرى لكل منكما.
سأعيد ذلك.
ثق بالعلم.
أثق في أي علم؟
هذه الوكالة مزيفة بالتأكيد.
هذه الوكالة…
توقف عن البكاء.
من هو تشي تشيانغ؟
هل هذا ضروري؟
هل يستحق الأمر إضاعة المال على هذا؟
أنت-
إذا كان لديك هذا المال،
دع هانجهانج ينضم إلى ذلك
برنامج تلفزيوني "في انتظارك".
للبحث عن له
أب حقيقي.
أليس هذا؟
سيكون أفضل بكثير؟
أب.
كيف أن هذا ليس ضروريا؟
هذه المرة ذهبنا إلى
الأكثر سلطة في المدينة
مركز الاختبار المهني.
من المؤكد أن تكون أكثر دقة.
النتائج سوف تكون هنا قريبا.
إنهم هنا.
لا انا…
أنا متوترة قليلاً، أنا...
لا أستطيع الضغط عليه.
أنت تفعلها.
انا لا ابحث
مهما كانت النتيجة،
لا يمكن أن يتغير
الحقيقة أنني ابن والدي.
لا لا.
هانجهانج، يجب عليك أن تثق بالعلم.
أنت تفعلها.
أنا، أنا…
حسناً، سأفعل ذلك.
لا أستطيع فعل ذلك.
انظر كم أنت ضعيف الشخصية.
سأفعل ذلك.
بصدق…
أخبرتك،
أنتم لا تشبهان بعضكما على الإطلاق.
اتضح أنك مرتبط بالدم.
أبي يبتسم.
لقد نام.
أب.
ما هو الخطأ؟
رئيس التحرير.
لماذا إشارتنا جيدة جدًا اليوم؟
انتظر ثانية واحدة.
سأقوم بتوصيل إشارة الفيديو.
رئيس التحرير
ماذا يحدث هنا؟
أنت…
أنت، في الأيام القليلة الماضية، أنت—
أين اختفيت؟
لماذا لم أتمكن من الوصول إليك؟
كانت هناك عاصفة مغناطيسية نجمية.
لقد أدى ذلك إلى انقطاع الإشارات على مستوى الكوكب بأكمله.
بل وأحرقت أيضًا العديد من الأقمار الصناعية.
وحدتنا ذهبت في إجازة جماعية.
لقد أصلحوه للتو.
لا، ليس هذا هو الأمر.
لقد عدت إلى الكثير من الرسائل منك.
ماذا كنت بحاجة إليه؟
أنت تعرف…
حسنًا…
لا شئ.
طالما أنك بخير،
سمائي صافية.
صاعقة.
بالنسبة لأمي، هذا بمثابة صاعقة.
أم،
لدي أخبار جيدة لك
وبعض الأخبار السيئة.
أخبار جيدة: كوكبنا لم ينفجر.
الخبر السيئ هو
يجب عليك إرجاع كافة أموال الهدية.
انتظر، لا—
فهل هذا جيد أم سيء إذن؟
هذا انا.
الذي - التي-
دعني أشاركك سرًا.
في الجنازة أمي
انتظرت حتى لم أكن أنظر
ومسحت دمعة سراً.
لقد رأيتها تفعل ذلك بالصدفة.
ماذا يعني ذلك؟
في أعماقي،
إنها في الواقع طيبة القلب.
حتى أنني شعرت بالذنب لبعض الوقت.
قبل هذا، أنا
اعتقدت في الواقع أنها كانت قاسية.
هذا انا.
حول بطاقتك…
لقد اشتريت بعض الأشياء فقط،
وقد وصل الأمر إلى الحد الأقصى.
أنت مفلس للغاية.
لذلك كانت وجهة نظري القديمة عنها صحيحة.
أنا متأكد من ذلك.